3.11. Faça um programa que solicite o preço de uma mercadoria e o percentual de desconto. Exiba o valor do desconto e o preço a pagar.

Declare preço_mercadoria, percentual_desconto, valor_desconto, preço_final;
Imprima(“Declare o preço da mercadoria:”);
Leia preço_mercadoria;
Imprima(“Declare o percentual de desconto:”);
Leia percentual_desconto;

valor_desconto = preço_mercadoria * percentual_desconto / 100;
preço_final = preço_mercadoria – valor_desconto;

Imprima(“O valor do desconto da mercadoria será:”, valor_desconto);
Imprima(“O preço final a pagar pela mercadoria será:”, preço_final);
Fim do algoritmo.

