25. Faça um programa que receba o custo de um espetáculo teatral e o preço do convite desse espetáculo. 
Esse programa deverá calcular e mostrar a quantidade de convites que devem ser vendidos para que ,pelo menos, 
o custo do espetáculo seja alcançado.

//Preciso saber o custo do espetáculo
//Também o preço do convite

Declare custo, convite, quantidade;
Imprima (“Digite o valor do custo do espetáculo teatral:");
Leia
Imprima (“Digite o valor do convite:");
Leia

//Eu preciso saber qual a quantidade de convites que eu preciso vender para alcançar o custo do espetáculo.

quantidade = custo/convite;

Imprima (“A quantidade será de: ”, quantidade);

Fim do algoritmo.

