22. Sabe-se que o quilowatt de energia custa um quinto do salário mínimo. Faça um programa que receba o valor do salário mínimo e a quantidade de quilowatts consumida por uma residência. Calcule e mostre:
a) o valor de cada quilowatt;
b) o valor a ser pago por essa residência;
c) o valor a ser pago com desconto de 15%.

Declare sal_mínimo, consumo_quilowatts, valor_total, quilowatts, valor_pagar;
Imprima("Declare o valor do salario mínimo:");
Leia(sal_mínimo);
Imprima(“Declare a quantidade de quilowatts consumida na residência:”);
Leia(consumo_quilowatts);

quilowatts = sal_mínimo/5;
Imprima(“O valor do quilowatt é:”, valor_quilowatts);

valor_total = consumo_quilowatts * quilowatts;
Imprima(“O valor de quilowatts a ser pago por essa residência é:”, valor_total);
valor_pagar = valor_total * 0.15;

Imprima(“O valor a ser pago com desconto de 15% é:”, valor_pagar);

Fim do algoritmo.
