3.10. Faça um programa que calcule o aumento de um salário. Ele deve solicitar o valor do salário e a porcentagem do aumento. Exiba o valor do aumento e do 
novo salário.

Declare salario, porcentagem_aumento, valor_aumento, novo_salario;
Imprima(“Declare o seu salario:”);
Leia salario;
Imprima(“Declare a porcentagem de aumento do salario:”);
Leia porcentagem_aumento;

valor_aumento = salario * porcentagem_aumento / 100;
novo_salario = salario + valor_aumento;

Imprima(“O valor do aumento do seu salario será:”, valor_aumento);
Imprima(“O seu novo salario será:”, novo_salario);
Fim do algoritmo.

